好消息：这次完全不需要 terminal！我们会直接在浏览器里打开完整的
VS Code，创建一些文件，运行几条命令，然后看看内核怎么把一切都锁在
repo 里面。
原理是这样的。编辑器不在你的笔记本上运行，它运行在服务器上 repo
的 sandbox
里，你的浏览器通过 SSH
tunnel 连接到它。所以文件树、内置
terminal，以及你从里面启动的任何东西，看到的都和 repo
看到的完全一样，不多也不少。
One command.
The CLI installs the editor server on
the machine once,
starts it inside the repo sandbox,
opens a tunnel,
and hands you a link.
No local VS Code,
no extensions to set up.
那个 URL
就是你的编辑器。支持任何操作系统，唯一的要求是一个浏览器。
就是这样：VS Code，就在浏览器标签页里。左边的文件树显示的是
repo，只有 repo。
我们来创建一个真实的文件，不需要终端。新建一个编辑器，写几行内容，然后保存为
notes/todo.md。文件落入
repo
的同时，文件夹也出现在左侧。
内置 terminal
也完全可用，文件就在这里。现在试着访问 repo
外面的内容：permission denied。这不是某个设置的结果，这是内核在起作用。
Same repo from the plain terminal:
the working directory is the repo,
the files are the repo's files.
终端和编辑器结果一致，这是同一个 sandbox。
And the file we created in the
browser editor?
Right here.
Files made in VS Code are real
repo files,
instantly.
在浏览器中创建，在终端中可读。同一个
repo，两个入口。
Now try to leave.
Listing the root of the server:
permission denied.
The kernel scopes the editor,
its terminal,
and every child process to this repo.
被 kernel 拒绝，而非配置所限。
Other users' homes?
Also denied.
Whatever runs inside this sandbox —
editors,
terminals,
build tools — ends at the
repo's walls.
sandbox 没有例外，这正是关键所在。
浏览器、编辑器、terminal：同一个
sandbox，同一套规则。接下来要介绍的是这一切所依赖的核心功能，forking。你一定会喜欢这个的。